Hola hola hola
como estan???
Bueno hoy saldra la ultima update de esta demo (3.5) 
los cambios son los siguente :
1. Se ha mejorado la tienda se an añadido eventos de tiempo en el cual
si es un  dia en especeifico o mes es especial se activara un descuento
2. Se corrigio un bug de chica y de los zombie en el cual te expulsaban del mapa
3. Se ha disminuido el puntaje necesario de suziesilla para activar un secreto
4. Se ha mejorado el menu de inicio y haora pregunta si queres continuar con tu partida o no 
yyy esos son todos los cambios se seguiran subiendo parches pero de momento esto es todo
continuare con  el desarrollo del juego gracias por seguir jugando la demo!!!!
fecha de esta update 10/7/2026
